Сегодняшнее задание довольно простое, оно даже не предусматривает запуск каких либо потоков. Мы потренируемся в написании совершенно не сложного Callable, который будет отвечать за поиск максимального элемента в массиве. Класс который Вам предстоит реализовать является внутренним классом класса Main и должен называться MaxFinder и иметь следующий API:

конструктор MaxFinder(Integer[] array) - принимает на вход массив в котором необходимо найти максимальный элемент;
метод Integer call() - возвращает максимальные элемент в массиве или 0 если массив пустой;
Мы уже реализовывали подобную задачу ранее, надеюсь что сегодня Вы сможете "руками" прочувствовать насколько это проще с Callable.